---
title: Шаблон:Заготовка/doc
permalink: wiki/Шаблон:Заготовка/doc/
layout: wiki
---

Описание.  
Этот шаблон используется, чтобы отметить незавершенные статьи, а также,
чтобы поместить их в категорию [Незавершённые
статьи](:Категория:Незавершённые_статьи "wikilink").

Использование  
Чтобы воспользоваться этим шаблоном, достаточно добавить на страницу
{{заготовка}}.

<includeonly>[](Категория:Административные_шаблоны "wikilink")</includeonly><noinclude>[](Категория:Документация_шаблонов "wikilink")</noinclude>
